# 게임 규칙
위아래 둘 중 하나의 칸만 건널 수 있는 다리를 끝까지 건너가는 게임이다.

# 게임 흐름
- 위아래 두 칸으로 이루어진 다리를 건너야 한다.
- 다리의 길이를 숫자로 입력받고 생성한다.
- 다리가 생성되면 플레이어가 이동할 칸을 선택한다.
- 다리를 끝까지 건너면 게임이 종료된다.
- 다리를 건너다 실패하면 게임을 재시작하거나 종료할 수 있다.

## 다리 생성
- [x] 다리의 길이는 3 이상 20 이하로 만들어져야 한다.
  - [x] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.
- [x] 다리를 생성할 때 위 칸과 아래 칸 중 건널 수 있는 칸은 0과 1 중 무작위 값을 이용해서 정한다. 
<br> 무작위 값이 0인 경우 아래 칸, 1인 경우 위 칸이 건널 수 있는 칸이 된다.

## 다리
- 다리 한칸의 표현 문자들로 이루어져 있다.
- [x] 칸을 건널 수 있는지 없는지 알 수 있다.  

## 다리 구조물
- 출력 형식에 맞게 다리 구조물을 정의할 수 있다.

## 다리 게임 결정
- 게임을 재시작할지 종료할지 정의할 수 있다.
- [x] 특정 문자열이 재시작을 의미하는지, 종료를 의미하는지 알 수 있다.

## 다리 게임
- [x] 왼쪽에서 오른쪽으로 하나의 칸만 건널 수 있으며, <br> 다리를 건널 수 있다면 "O"를, 건널 수 없다면 "X"를 반환한다.
- [ ] 사용자가 게임을 재시작할지 아닐지 알 수 있다.

## 다리 한칸
- 위칸은 문자 U와 무작위 값 1로 구분되고, 아랫칸은 문자 D와 무작위 값 0으로 구분된다.
- [x] 무작위 값으로 해당 칸이 위칸인지 아래칸인지 구분할 수 있다.
  - [x] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.

## 다리 무작위 값 생성기
- [x] 무작위 값으로 나올 수 있는 수는 0 과 1만 존재한다.


## 입력
- [ ] 자동으로 생성할 다리 길이를 입력 받는다. 3 이상 20 이하의 숫자를 입력할 수 있다
  - [ ] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.
- [ ] 이동할 때 위 칸은 대문자 U, 아래 칸은 대문자 D를 입력한다.
  - [ ] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.
- [ ] 게임 재시작/종료 여부를 입력 받는다. R(재시작)과 Q(종료) 중 하나의 문자를 입력할 수 있다
  - [ ] 올바른 값이 아니면 예외 처리한다.


## 출력
- [ ] 게임 시작 문구를 출력한다.
- [ ] 게임 종료 문구를 출력한다.
- [ ] 사용자가 이동할 때마다 다리 건너기 결과의 출력 (이동한 칸을 건널 수 있다면 O로 표시한다. 건널 수 없다면 X로 표시한다.) 

## System 유의사항
- 재시작해도 처음에 만든 다리로 재사용한다.
- 게임 결과의 총 시도한 횟수는 첫 시도를 포함해 게임을 종료할 때까지 시도한 횟수를 나타낸다.

## Exception Handling
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.

## 사용해야 할 라이브러리
- Random 값 추출은 제공된 bridge.BridgeRandomNumberGenerator의 generate()를 활용한다.
- camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Console API를 사용하여 구현해야 한다.

